---
categories:
- Новости движения
coverImage: srs-wV-7hGKaDkQl9vYrGn6awV7POYN4BSz52wNlhSLqAL8Yew96t4FTD9FuW-dV7O2FSOwE2kFDt7bn2o9MM67W.jpg
date: 2025-08-23
slug: rukovoditel-apparata-obshchestvennoi-palaty-chr-shamkhan-op
tags:
- Общественная палата ЧР
- Общественная палата Республики Ингушетия
- Северо-Кавказский форум
- Великая Победа
- 80-летие Победы
title: Руководитель Аппарата Общественной палаты ЧР Шамхан Гайрбеков, заместитель
  председателя ОП ЧР, председатель комиссии ОП ЧР по вопросам ЖКХ, социальной политике...
---

Руководитель Аппарата Общественной палаты ЧР Шамхан Гайрбеков, заместитель председателя ОП ЧР, председатель комиссии ОП ЧР по вопросам ЖКХ, социальной политике и предпринимательства Сацита Уциева, председатель комиссии ОП ЧР по вопросам образования, науки и культуры Марет Зумаева и председатель комиссии ОП ЧР по вопросам гражданского общества, межнациональных и межконфессиональных отношений Бекхан Хамадов приняли участие в Северо-Кавказском форуме «г.Магас» Великая Победа объединяет Кавказ», проводимого Общественной палатой Республики Ингушетия совместно с Комиссией Общественной палаты Российской Федерации по культуре, и сохранению духовного наследия, посвященного году защитника Отечества, 80-летию Великой Победы, в рамках международного социально-образовательного проекта «Великая Победа объединяет народы».